Домашнее задание по теме
«Понятия ООП: абстракция, инкапсуляция»
Формулировка задания:
1. Создать классы Покупатель (Person) и Продукт (Product).
   Характеристики Покупателя: имя, сумма денег и пакет с продуктами
   (массив объектов типа Продукт). Имя не может быть пустой строкой. Деньги не
   могут быть отрицательным числом.
   Если Покупатель может позволить себе Продукт, то Продукт добавляется
   в пакет. Если у Покупателя недостаточно денег, то добавление не происходит.
   Характеристики Продукта: название и стоимость. Название продукта не
   может быть пустой строкой, оно должно быть. Стоимость продукта не может
   быть отрицательным числом.
2. Поля в классах должны быть private, доступ к полям осуществляется
   через геттеры и сеттеры или конструктор класса.
3. В классах переопределены методы toString(), equals(), hashcode().
4. Создать в классе App метод main и проверить работу приложения.
   Данные Покупателей и Продукты вводятся с клавиатуры или задаются
   случайным образом. Продукты в цикле выбираются покупателями по очереди
   и, пока не введено слово END, наполняется пакет.
5. Обработать следующие ситуации:
   а. Если покупатель не может позволить себе продукт, то
   напечатайте соответствующее сообщение ("[Имя человека] не может
   позволить себе [Название продукта]").
   б. Если ничего не куплено, выведите имя человека, за которым
   следует "Ничего не куплено".
   в. В случае неверного ввода (сообщение об исключении: "Деньги не
   могут быть отрицательными") или пустого имени: (сообщение об
   исключении: "Имя не может быть пустым").
6. Программа реализуется в отдельной ветке git homeworks/homework06.
   При сохранении состояния программы (коммиты) пишется сообщение с
   описанием хода работы по задаче.
   В корне папки с программой должен быть файл .gitignore.
   Программа локально коммитится и публикуется в репозиторий GitHub на
   проверку.
   Тестовые данные: Ожидаемый результат :
   Павел Андреевич = 10000; Анна
   Петровна = 2000, Борис = 10
   Хлеб = 40; Молоко = 60; Торт = 1000;
   Кофе растворимый = 879; Масло = 150;
   Павел Андреевич Хлеб
   Павел Андреевич Масло
   Анна Петровна Кофе растворимый
   Анна Петровна Молоко
   Анна Петровна Молоко
   Анна Петровна Молоко
   Анна Петровна Торт
   Борис Торт
   Павел Андреевич Торт
   END
   Павел Андреевич купил Хлеб
   Павел Андреевич купил Масло
   Анна Петровна купила Кофе
   растворимый
   Анна Петровна купила Молоко
   Анна Петровна купила Молоко
   Анна Петровна купила Молоко
   Анна Петровна не может позволить себе
   Торт
   Борис не может позволить себе Торт
   Павел Андреевич купил Торт
   Павел Андреевич - Хлеб, Масло, Торт
   Анна Петровна - Кофе растворимый,
   Молоко, Молоко, Молоко
   Борис - Ничего не куплено
   Женя = 0;
   Мороженое = 200
   Женя Мороженое
   END
   Женя не может позволить себе
   Мороженое
   Женя - Ничего не куплено
   Света = -3
   Макароны = 800;
   Света Макароны
   END
   Деньги не могут быть отрицательными